1. Írasd ki azoknak a pizzáknak a nevét és árát, amelyek ára 1000 forint felett van.

2. Listázd ki azokat a rendelések idejét és megrendelőjének a nevét idő szerint rendezve, amelyeknek a szállítását a 'Gyalogkakukk' pizzafutár szállította.
	SELECT vevo.vnev, rendeles.idopont 
	FROM vevo NATURAL JOIN rendeles NATURAL JOIN futar 
	WHERE futar.fnev = 'Gyalogkakukk' 
	ORDER BY rendeles.idopont;

3. Találd meg azon pizzák nevét, amelyekből a legtöbbet rendeltek.


4. Határozd meg a 'Szendi' megrendelő által leadott rendelések darabszámát.

5. Listázd ki azokat a pizzákat, amelyeket senki sem rendelt még.

6. Írd le azokat a pizzákat, amelyeket legalább három alkalommal rendeltek.

7. Számold meg, hány különböző pizzát rendeltek eddig összesen.

8. Írd le azoknak a pizzáknak a nevét és árát, amelyekből NEM rendeltek legalább 10 darabot.

9. Határozd meg a legdrágább pizza árát.

10. Írd le azokat a rendeléseket, amelyek legalább 3 különböző pizzát tartalmaznak.
	SELECT tetel.razon FROM tetel GROUP BY tetel.razon HAVING COUNT(*)>=3;

11. Listázd ki azokat a megrendelőket, akik legalább 2 különböző pizzát rendeltek.

12. Találd meg a legtöbb rendelést leadó megrendelő nevét.

13. Írd le azokat a pizzákat, amelyeket a 'Hurrikán' pizzafutár szállított legalább egyszer.

14. Számold meg, hány darab pizza szerepel egy átlagos rendelésben.

15. Listázd ki azokat a pizzákat, amelyeket a 'Gömbvillám' pizzafutár még sosem szállított.

16. Írd le azokat a pizzákat, amelyeket pontosan egyszer rendeltek.

17. Határozd meg azokat a rendeléseket, amelyek legalább 2000 forint értékűek.

18. Írd le azokat a pizzákat, amelyekből az összes rendelés során legalább 20 darabot rendeltek.

19. Határozd meg azon pizzák átlagárát, amelyekből legalább 5 darabot rendeltek.

