Webprogramozás - Legmagasabb épületek - bootstrappel
Határidő holnap ekkor: 23:59
Utasítások
Készíts weblapot a világ legmagasabb épületeiről.
Az elkészült weboldalnak a minta.png-hez hasonlóan kell majd kinéznie.
az oldalon használandó képeket az img tömörített állomány tartalmazza.
Az oldal szövegét a epuletek.txt tartalmazza.

Az oldal formázásához kizárólag bootstrapes stílusosztályokat használj.
Az épületek megjelenítéséhez bootstrapes "card"-ot használj. Kijelző mérettől függően eltérő mennyiségű kártya legyen egymás mellett
extra-large és nagyobb: 4
medium és nagyobb: 3
mediumnál kisebb: 1
A kártyák háttérszínekhez használd a bootstrap "warning" színét. Ahol szükséges ennek átlátszóságát módosítsd.
A kártyák szegélyének színe a bootstrapes "danger" szín legyen.
A teljes oldal háttérszínét olyan színre állítsd ami legjobban hasonlít a mintához.
Ügyelj rá, hogy törekedj minél jobban hasonlítani a mintához (lekerekített képek, stb.)